## Иерихонские Трубы

В обыденном гудении города-улья, по мнению фанатичных адептов этого спонтанно сформировавшегося культа, души людские сквернеют, искажаются надежды и желания, а зло манифестируется в насилие. 
Классические и поп-исполнители представляются как попытка запутать и так сбившиеся с пути массы агнцев, манипулируя общественным сознанием для собственной выгоды.
Тут на сцену выходят самопровозглашенные коносьеры звука - Иерихонские Трубы, экспериментаторы и авангардисты. 
Пасторы Церкви Очищающего Звука обычно начинают с покупки какого-нибудь пошарпанного списанного (что иронично - раньше исторгавшего попсу) аркана-секвенсера и первых опытов в гаражах и кладовых. 
Не без помощи кажущегося хаотичным перебора настроек, адепты Труб достигают весьма необычных результатов, порой находя "святые частоты", по слухам, действительно смывающие грех со слушателей.
\
Как таковой централизованной верхушки у церкви нет, но есть громкие в прямом и переносном смысле личности, нарекшие себя Акустолами, исполняющие разные жанры аркана-музыки. 
Их настоящие личности неизвестны и скрыты за сценическими псевдонимами. 
Периодически они устраивают довольно крупные "мессы", на которых миксуют свои последние Творения и окутывают импровизированные сцены плотными волнами звука. 
\
Трубы не гнушаются аугментации, в основном помогающим им творить. 
Самый известный и властный из Акустолов носит прозвище Бассхарт - он славен ещё и тем, что встроил себе в грудную клетку здоровенный динамик, по легендам, усиливающий и преобразующий его сердцебиение в ритмичный бит. 
\
Приход у сего культа самый разношерстный - как хипстеры с верхних этажей, решившие пойти наперекор мейнстриму, так и отчаянные хиппи, отринувшие материальное и низменное. 
Причастие в Церкви следует общему вектору их творчества - эйфоретики и зелья выносливости вместо просфоры и кагора. 
Многие из прихожан, что характерно, вообще ничего не смыслят в музыке, да и религия им не особо сдалась - они ищут хоть какую-то отдушину в серой реальности и способ завести новые полезные знакомства. 
К счастью для Акустолов, есть и идейные верующие - именно на них держится вся логистика и экономика культа - перекупка и перепродажа оборудования, маркетинг, пиар и лаборатории дизайнерских порошков. 
